# Функціональні вимоги:
## 1. Вхід в особистий кабінет
  У цьому вікні користувач може увійти до свого уже створеного облікового запису. Щоб увійти в обліковий запис користувач повинен ввести свою електронну пошту та пароль.
  У випадку, якщо користувача з таким логіном не існує, буде запропоновано зареєструватися. Коли користувач за цим логіном існує, але пароль введено невірно — то користувача буде повідомлено про це. Пароль повинен мати довжину не менше 6 символів, а також повинен містити лише латинські літери та числа.
## 2. Реєстрація 
  Новому користувачу потрібно спершу зареєструватися. Йому також потрібно ввести електронну пошту, придумати пароль та підтвердити його, а також потрібно обрати професію.
  Якщо повторний пароль введено неправильно, то користувач не зможе зареєструватися.
  Після успішної реєстрації, користувач побачить сповіщення про це. Після цього потрібно буде перейти на вкладку "Вхід" та здійснити вхід до особистого кабінету.
## 3. Особистий кабінет
  Після успішної авторизації, користувач потрапить в особистий кабінет. Це головна сторінка нашого застосунку. У секції діаграма буде присутня стовпчикова діаграма, яка буде відображати результати кожного дня, де буде два стовпчики: правильні відповіді за день та неправильні.
  У секції "Поле для порад" користувач буде бачити рекомендації для успішного проходження інтерв'ю.
  При зміні професії поради та список літератури оновлюється.
## 4. Тренажер слів
  Перехід до тренажера слів відбувається через бокове меню. У тренажері користувач бачить речення англійською мовою з пропущеним словом. Задачею користувача є ввести правильне слово. Під реченням буде знаходитися переклад слова, яке буде наштовхувати користувача на правильну відповідь. 
  Якщо відповідь користувача була правильною, то відбувається перехід до наступної картки. Якщо ж відповідь неправильна, то в полі для введення з'явиться напівпрозора відповідь, і користувачу потрібно буде її ввести. Також є можливість скористатися підказкою. Після використання підказки у полі для введення з'явиться правильна відповідь.
## 5. Книги
Книги пропонуються згідно з вибраною професією. Користувачу вивсвітлюється бібліотека можливих книг із назвою та обкладинкою. Якщо професія змінена, бібліотека книг оновиться. При натисканні на книгу висвітлюється обкладинка та короткий опис.
Навігація здійснюється через бокове меню. Перехід по книзі здійснюється стрілочками (на наступну чи попередню сторінку) та вибіркою сторінок у вікні, де висвітлюється поточна сторінка.
Якщо користувач покидає книгу то при наступному виборі книги програма одразу перенаправляє його на сторінку, де був закінчений минулий сеанс. Якщо користувач відкриває нову книгу то програма перенаправляє його на першу сторінку книги.
Користувач може обирати слово та додавати його в тренажер. У тренажері вибране слово висвітлюється разом із реченням в якому воно було вибране. Збережене слово висвітлюється із зображенням обкладинки книги.

## 6. Кнопка "Вийти"
  При натисканні на цю кнопку, користувач переходить на вкладку "Вхід".

# Нефункціональні вимоги:

### Мова інтерфейсу українська (з підтримкою англійської)
### Мова програмування C# на платформі .NET Framework
### Робота з даними ADO.NET / PostgreSQL
### Статичне вікно зафіксованого розміру, масштабування не передбачене
### Шифрування паролів користувачів
